Bien ahora vamos a ver nuestro proyecto de Spotify.
Ahora un poquito más gráfico.
Así que para entender lo que ha explicado Bueno yo creo que todavía tienes ideas al aire principalmente
vamos a tener dos pantallas una que es índex que es nuestra pantalla principal por dos razones.
La segunda que es player qué vamos primero a explicar lo que es índex Index.
Nuestra pantalla principal está que se va a ver cuando el proyecto se abra.
Vamos a tener un CERS box y un results car ok.
En el primero vamos a tener obviamente un componente de búsqueda con un input y un botón que cuando
tú le des clic va desplegar una lista de resultados.
Aunque estos resultados son los resultados que me va a traer la API de Spotify así que son todas las
canciones que se supone que van a salir acorde a los resultados que escribiste en el cervix.
Así que cada uno va a tener la habilidad de poder hacer clic clic.
Así que vamos a representarlo un poquito más aquí.
Esto es una lista al final de cuentas.
Si tú le das clic a uno te va a mandar a esta pantalla que es la pantalla de Play ok.
Esta pantalla le llame así porque por obvias razones es un devastan nuestro reproductor Ok entonces
es donde va a pasar la magia dentro de Play.
Tenemos un componente que es el que nos encierra a todos y está dividido en dos subcomponentes el player
y mes y el player info.
Y lo que es es básicamente la imagen de la canción o del álbum.
Y es que cuando tú estás en Spotify normalmente te muestra una imagen ya sea de la canción porque este
es un cover.
Este es un sencillo o es parte del álbum de la banda y además viene la información que es pot diffa.
También nos pasa de ese artista.
Es decir Imagínate que tuvo que escuchar una canción de Coldplay.
No sé.
Una de las nuevas tú vas a poner a que te va a salir la imagen del álbum o del sencillo.
Y acá el nombre de la canción y del artista.
Pero además aquí vamos a tener nuestro reproductor ayudándonos con el tag de audio de HTML5 así que
bien de una manera muy sencilla vamos a crear las lluvias.
Aquí lo difícil.
Más que nada sería el back así que te espero en el siguiente vídeo.
Porque vamos a explicar un poco cómo es que funcionaría nuestra estructura para hacer qu'est a la API
de Spotify.